एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
(पिता,)
(तुम्हारे झूठ ने मुझे कष्ट पहुंचाया।)
(पता चला, यही तो आप चाहते थे)
(यह महज एक उपयोगी मोहरा है।)
(वह सारी महिमा और वैभव जो आपने मुझे प्रदान किया)
(वास्तव में इसका आदान-प्रदान मेरे पिता के साथ हुआ था।)
(और ली सेना का बलिदान।)
(अन्य लोगों की दृष्टि में,)
(यह महज एक मजाक और अपमान है।)
(उस समय मेरे पास कोई विकल्प नहीं था।)
(मैं अब करुँ।)
(इस बार, मैं चुनता हूँ)
(सब कुछ अपने दम पर खत्म करने के लिए।)
(उस वर्ष पुष्प प्रशंसा भोज में
,)
(वांग सन के वंशजों ने झूठ बोलकर
कहा कि मैं एक व्यापारी की बेटी हूँ।)
(वे तुम्हारे अनाथ होने पर तुम्हारा मजाक उड़ाते थे ।)
(हमने हमेशा दोस्त बने रहने का वादा किया था।)
(अब, वह सारा प्यार
पूरी तरह से दूर चला गया है।)
(वान'एर,)
(किसी व्यक्ति की कुलीनता का
उसके पृष्ठभूमि से कोई संबंध नहीं होता।)
(यह केवल उनके विकल्पों से संबंधित है।)
(मुझसे वादा करें।)
(यदि अगला जीवन अस्तित्व में है,)
(फिर से खुद को मत खो देना।)
=वास्तुकार=
=एपिसोड 24=
(शेन परिवार के सभी गद्दारों को जला दो)
जिओ हुइजिन बेहद धूर्त है।
उसने सारे अपराधों का आरोप प्रिंस डुआन पर लगा दिया।
यहां तक ​​कि सम्राट से भी झूठ बोला गया था।
अगर हम उसे दंडित करना चाहते हैं,
हमें अकाट्य सबूत चाहिए।
उसमें हमेशा कोई न कोई खामी रहेगी।
हम जरूर कोई न कोई रास्ता निकाल लेंगे।
बहन!
यूंकी!
बहन,
पिताजी ने मुझे कुछ दिया।
क्या...
आपने मुझे क्या कहा था?
बहन।
क्या तुम मुझे बहन कहते हो?
आप मुझे बहन कहकर बुलाते हैं।
जब मैं उस दिन सो गया,
मैंने सुन लिया।
आपने जो कुछ भी कहा, सब कुछ।
तुम मेरी बहन हो।
माता-पिता दोनों ही गुजर चुके हैं।
बहन,
क्या तुम नहीं दे सकते
क्या वह मुझे और छोड़ देगा?
मैं कभी नहीं करूँगा
मैं तुम्हें छोड़ रहा हूं, युंकी।
यूंकी,
क्या आपने कहा
पिताजी ने तुम्हें कुछ दिया?
उस दिन,
पिताजी मुझे अपने अध्ययन कक्ष में ले गए।
(वांग यानकिंग, चेन शौयू)
यूंकी,
जाओ और अकेले खेलो।
मैं बाद में आकर तुम्हारे साथ रहूंगा।
ठीक है?
जाना।
मुझे पूरा यकीन है कि श्री शेन ने
जानबूझकर इसे पीछे छोड़ दिया था।
यह लोग
राजकुमार दुआन की सेवा में कार्यरत थे।
वे लौह अयस्क बेचने में उसके सहयोगी थे ।
पिता को राजकुमार दुआन के कुकर्म के बारे में जरूर पता चल गया होगा।
और मैं उसके साथ काम नहीं करूंगा।
इसी वजह से
प्रिंस डुआन ने उसे फंसाया था।
जब पिता को पता चला कि शाही दरबार के लोग उन्हें लेने आए हैं,
उसने चुपके से इस सूची को छुपा दिया।
यूंकी की शर्ट में
बस आशा है
इस सूची के लिए
शेन परिवार की निर्दोषता साबित करने के लिए।
इस सूची के साथ,
हमें निश्चित रूप से ऐसे सबूत मिलेंगे
जो शियाओ हुआइजिन के अपराध को साबित करेंगे।
राज्यपाल जी, मुझे बख्श दीजिए!
मैं सब कुछ स्वीकार कर लूंगा!
हिलना मत!
(जून में बर्फ गिरती है।)
(पूरा परिवार
शोक से रोता है)
(डौ ई की तरह, उसका दुख अभी भी उसे सताता है)
(शेन परिवार के सभी कुकर्म)
(बुराइयों को दंड नहीं मिलता)
(राजकुमार डुआन द्वारा सुगम बनाया गया)
(दुष्टों को दंडित नहीं किया जाता)
(शाही अध्ययन)
शेन परिवार का मामला बंद हो गया है।
इन रिपोर्टों में क्या चल रहा है?
महाराज, कृपया मेरे लिए न्याय की मांग करें।
ये सभी रिपोर्टें
प्रिंस डुआन के आवास के खिलाफ झूठे आरोप हैं।
इसके अतिरिक्त,
महारानी की त्रासदी के बाद से...
उसके साथ क्या?
गलियों में अफवाहें फैल रही हैं
कहते हैं कि वह शेन परिवार को नुकसान पहुंचाती थी।
इसलिए उसे दंडित किया गया।
इसे रफू करें!
कौन बकवास करने की हिम्मत करता है?
उन्हें गिरफ्तार करो और उनसे पूछताछ करो!
मुझे अफवाहों की परवाह नहीं है!
लेकिन मुझे खबर मिली
कि शी यान
राजकुमारी के विवाह कक्ष में चुपके से घुस गया
उसकी शादी के दौरान।
उसने क्या किया?
वह चुपके से अंदर घुस गई।
कोई नहीं जानता।
वहाँ से गुजरने वाला एक नौकर ही था।
मैंने उनकी बातचीत सुनी।
उसने कहा
शेन चांगनिंग का जिक्र किया गया।
आप क्या कहने की कोशिश कर रहे हैं?
बस मुझे बताओ।
मैं हिम्मत नहीं करता
आपके समक्ष प्रस्तुत है, महाराज।
लेकिन मैं कोशिश करने को तैयार हूँ।
देखने के लिए
यदि शी यान शेन चांगनिंग है।
महाराज।
मैं शेन परिवार की युवती से मिला ।
वह
लेडी शी यान से बिल्कुल अलग दिखती हैं।
सड़कों पर चेहरे बदलने की एक तकनीक का प्रचलन चल रहा है।
अगर शी यान शेन चांगनिंग नहीं है,
वह इतनी जिद्दी क्यों होगी?
शेन परिवार के मामले के बारे में?
महारानी
उन्हें जबरन मौत के घाट नहीं उतारा जाएगा।
क्या आपको तुरंत पता चल जाएगा?
परीक्षण के बाद?
मैं, शी यान,
महाराज को नमस्कार।
शेन चांगिंग,
क्या आप हमेशा से यही सोचते रहे हैं?
शेन परिवार की मृत्यु हो गई
एक पीड़ादायक मृत्यु?
महाराज,
गलियों में कई अफवाहें फैली हुई हैं
मैं शेन परिवार की सबसे बड़ी बेटी, शेन चांगनिंग हूँ ।
मुझे इस बकवास की उम्मीद नहीं थी।
महाराज की शांति भंग करने के लिए।
मेरा भी यही विचार है
यह हास्यास्पद है।
लेकिन जब से आप प्रकट हुए हैं,
तुम समस्याएँ पैदा कर रहे हो।
आज, लॉर्ड शियाओ ने
एक विधि खोज निकाली है।
अपनी निर्दोषता साबित करने के लिए।
शेन परिवार का मामला बंद हो गया है।
मैंने अनुमति भी दे दी है
शेन परिवार के गद्दारों को
दफनाए जाने के लिए।
हालांकि, कुछ लोग फोन कर रहे हैं
मामले को पलटने के लिए
और इच्छुक है
देशद्रोहियों के साथ मिलीभगत करना।
चूंकि आप यह साबित करना चाहते हैं
कि आपका उनसे कोई संबंध नहीं है,
बस जला दो
उनके शरीर।
उन्हें यहाँ ले आओ।
महाराज,
आप दयालुता से शासन करते हैं
और आपकी प्रतिष्ठा
पूरी दुनिया में फैल जाती है।
शेन परिवार ने
अपने अपराधों के प्रायश्चित के लिए आत्महत्या कर ली है।
यदि वे अपने शरीर को अक्षुण्ण नहीं रख सकते,
मुझे चिंता है कि इससे
महाराज की प्रतिष्ठा को नुकसान पहुंच सकता है।
महाराज, कृपया इस पर पुनर्विचार करें।
मुझे तुम्हारी जरूरत नहीं है
मेरे कार्यों में हस्तक्षेप करने के लिए।
शी यान,
क्या आप शवों को जलाना नहीं चाहते?
या फिर महामहिम के आदेशों के विरुद्ध जाएं?
क्यों नहीं
महामहिम के रक्षक
क्या हम आपकी मदद कर सकते हैं?
महामहिम को गलतफहमी न होने दें
आपकी निर्दोषता।
मैं खुद कर लूँगा।
(एपिसोड समाप्त)
लॉर्ड पेई,
यह वस्तु जानी-पहचानी लग रही है।
क्या आप इसे पहचानते हैं?
♪अकेलापन♪
♪मैं इसे कैसे पार करूँ?♪
♪मैंने किसे निराश किया है?♪
♪अगरबत्ती की कुछ तीलियाँ जल जाती हैं♪
♪क्या मेरे शेष जीवन को सुधारा जा सकता है?♪
♪बीते वर्ष
वीरानगी से गुज़रते हैं♪
♪बीती गलतियों को माफ करने को तैयार नहीं♪
♪सुरक्षा न कर पाने के लिए खुद को दोषी ठहराना♪
♪हमारी प्रतिज्ञाएँ, जैसी मुझे करनी चाहिए थीं♪
♪शोक♪
♪इसे ध्यानपूर्वक गिनते हुए♪
♪मुश्किलों में मेरे साथ खड़े रहने वाले♪
♪अंततः एक पवित्र भूमि होगी♪
♪जहां सभी कर्मों का बोझ दूर हो जाता है♪
♪जब तक सांसारिक वैभव फीका न पड़ जाए♪
♪क्या कोई उस बात को समझ सकता है
जो दिल को झकझोर देती है♪
♪शाम ढलते समय, सफेद बालों के साथ♪
♪मुझे अब भी नियति समझ में नहीं आती♪
♪ समुद्र के पार अनगिनत संघर्षों के बाद ♪
♪अंततः कमल हृदय जागृत होता है♪
♪तीन जन्मों में भटकते हुए♪
♪बस तुम्हारी उस एक नज़र का इंतज़ार है जो
हज़ारों सालों में एक बार पड़ती है♪
♪ घर लौटने के रास्ते में दूर के पहाड़ धुंधले पड़ते जाते हैं♪
♪मैं सुबह की घंटियों और शाम के ढोल की थापों में तुम्हारे साथ चलता हूँ ♪
♪हमारी कहानी पहाड़ों में बसी है♪
♪जैसे स्याही से रंगी कोई अमर पेंटिंग हो♪
♪जहां फूल गिरते हैं♪
♪मुझे खुशी है कि हमारे दिलों की खुशबू
वैसी ही बनी हुई है♪
जवानी पल भर में बीत जाती है
♪बस तुम्हारी उस एक नज़र का इंतज़ार है जो
हज़ारों सालों में एक बार पड़ती है♪
♪सपने उस पुरानी राह पर लौट आते हैं जहाँ हम मिले थे♪
♪तुम्हें धीरे-धीरे सिथर बजाते हुए देखना♪
♪समय तारों पर टिका है♪
♪किसी के
चाय बनाने का इंतज़ार कर रही हूँ♪